# GenshitClassics
## 原神介绍
《原神》是由上海米哈游网络科技股份有限公司制作发行的一款开放世界冒险游戏，于2017年1月底立项 [27] ，原初测试于2019年6月21日开启 [1] ，再临测试于2020年3月19日开启，启程测试于2020年6月11日开启 [2] ，PC版技术性开放测试于9月15日开启，公测于2020年9月28日开启 [3] 。在数据方面，同在官方服务器的情况下，iOS、PC、Android平台之间的账号数据互通，玩家可以在同一账号下切换设备。
游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相 [4] 。
### 背景设定
这里是七种元素交汇的幻想世界“提瓦特”。
在遥远的过去，人们藉由对神灵的信仰，获赐了驱动元素的力量，得以在荒野中筑起家园。
五百年前，古国的覆灭却使得天地变异……
如今，席卷大陆的灾难已经停息，和平却仍未如期光临。
作为故事的主人公，你从世界之外漂流而来，降临大地。你将在这广阔的世界中，自由旅行、结识同伴、寻找掌控尘世元素的七神，直到与分离的血亲重聚 [6] 。
### 角色设定
#### 可操控角色
##### 角色获取
游戏中拥有许多可操控角色，开局的默认角色可以选择性别，此外的角色性别固定。除旅行者外的角色，可以通过剧情、祈愿和活动获取 [7] 。如安柏是游戏中除主角外，玩家可通过剧情激活的第一个角色 [8] 。大部分角色都需要通过祈愿获取，祈愿分为常驻祈愿和活动祈愿，祈愿需要消耗相遇之缘或纠缠之缘 [7] 。
##### 体力值
游戏中的角色拥有体力值的设定，在飞行、奔跑、游泳和蓄力攻击（除弓箭角色外）会消耗，体力为0时会使角色进入步行（奔跑）、坠落（滑翔与攀爬）、溺水死亡（游泳）和无法进行蓄力攻击的状态。体力可以通过体力恢复的料理和休息恢复。在动作进行的时候也可以通过呼出面板食用料理进行恢复 [9] 。
##### 角色培养
###### 突破
当角色达到一定等级时，可通过角色突破来提高角色的等级上限。同时，旅行者需要达到一定冒险等阶，才可进行角色突破操作。角色突破除了可以提升等级上限外，还可以提升角色的生命值等属性。
###### 天赋
不同的角色拥有各自的天赋，赋予他们各式各样的能力与特长。升级天赋可以提升角色的能力。部分天赋需要在角色突破达到一定等级后才可进行解锁或升级。消耗对应道具素材即可完成天赋的升级 [10-11]。
###### 命之座
每位角色拥有6层命之座，命之座能提升扩展角色天赋。通过祈愿或领取冒险等阶奖励，可获得不同角色的命之座激活道具，激活命之座。如果玩家抽取到已有的角色，那么角色将会化作该角色的命星，命星可以用来激活角色的命之座。激活命之座可以全方面的提升角色能力，而且还有特殊效果，例如降低体力消耗、减少特定技能冷却等 [12] 。
## 印度介绍
### 简介
印度共和国（印地语：भारत गणराज्य，英语：The Republic of India，India），简称“印度”，位于南亚，是南亚次大陆最大国家。东北部同中国、尼泊尔、不丹接壤，孟加拉国夹在东北国土之间，东部与缅甸为邻，东南部与斯里兰卡隔海相望，西北部与巴基斯坦交界。东临孟加拉湾，西濒阿拉伯海，海岸线长5560千米，国土约298万平方千米（不包括中印边境印占区和克什米尔印度实际控制区等）。印度自称有29个邦和7个中央直辖区，首都为新德里。 [39] 根据中华人民共和国外交部官网2023年1月更新显示，截至2023年4月，印度人口14.1亿。 
### 历史 
古印度是世界四大文明古国之一。公元前 [53] 2500年至1500年之间创造了印度河文明。公元前4世纪，孔雀王朝统一印度，开始推行佛教，并向外传播。约前188年，孔雀帝国灭亡后群雄割据、外族入侵，印度教和伊斯兰教兴起。1600年英国侵入莫卧儿帝国，建立东印度公司，1757年以后逐步沦为英国殖民地。1947年6月，英国颁布《蒙巴顿方案》，实行印巴分治。同年8月15日成立印度自治领。1950年1月26日宣布成立共和国。
### 经济
根据国际货币基金组织数据，2021/2022财年主要经济数据如下（以现价计算）：国内生产总值：3.2万亿美元。国内生产总值增长率：8.9%。人均国内生产总值：2280美元。 [2]
## 抽象介绍
抽象是从众多的事物中抽取出共同的、本质性的特征，而舍弃其非本质的特征的过程。具体地说，抽象就是人们在实践的基础上，对于丰富的感性材料通过去粗取精、去伪存真、由此及彼、由表及里的加工制作，形成概念、判断、推理等思维形式，以反映事物的本质和规律的方法。
