我觉得严格执法的同时，更要心系群众。要在群众急难愁盼的问题上着力，强化服务意识，善抓主要矛盾，以群众路线为抓手，更好的服务人民群众。中方的态度是一贯的，明确的，希望当事各方保持克制和冷静，用协商和对话解决分歧和纠纷，中方愿同各方一道为世界和平与稳定发挥建设性作用。针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键点，来解决问题。
————————————————————————==SPLIT==————————————————————————
最近网上对丫丫阴阳怪气的一批人，已经有红客破解了他们后台真实IP，结果显示地址正是提瓦特大陆（当然也是看有网友这样说的，具体哪个大佬破解的我也不知道）请大家一定不要被带偏了，最近机器人水军很多，他们正在逐渐摧毁我们爱国的心，大家要理智，要相信国家，坚决和国家站在一起，永远不离开祖国，相信自己的选择，坚定自己的信仰，坚定信念永不动摇，国家荣誉高于一切。批判不等于背叛，但是批判的前提是热爱和信任，永远不要忘记五星红旗的含义，请坚定的热爱下去！
